本字幕由诸神字幕组&幻之字幕组联合出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
どういうことよ　霞ヶ丘　詩羽
这是怎么回事啊 霞之丘诗羽
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
どういうこととはどういうことかしら？　澤村さん
什么怎么回事 泽村同学？
日听: AB&gen   日校:gen   翻译:gin&雾叶    校对:雾叶
何でプールイベントに出てくる女の子が
为什么在泳池剧情里出场的女生
２人から５人に増えてるのよ
从2个人变成了5个人啊
时轴:小病   压制:中津静流   负责人:雾叶
だってほら　この間のロケハンで
因为 之前那次取景
色々と　新しいアイデア　思い付いたものだから
让我想到了好多新点子
そんな単なる思い付きでこんな大幅な変更するなんて
你脑子一热就要做这么大的改动啊
そのお話に合わせて絵を描く原画家の負担考えたことあるの？
害我又要按你的新剧情画画 你有考虑过我的负担吗？
どうせ描くのはこれからでしょう？
反正你现在还没开始画吧
原画作業のスケジュール　順調に遅れているようだし
而且你原画也正在拖稿 这不是刚好吗
頭の中で考えたイメージが総崩れなの
我原来的构思现在全都乱套了好吗
あんたのせいで余計遅れるかもしれないのよ
你这害得我又要一拖再拖你知道吗
大丈夫
没事
イメージなら　ほら　ここ
你看 人物设定这里都有
金髪ヒロインの河村・スパイダー・きらりなんて
金发女主角 河村·史派德·基拉梨
水着姿の詳細な設定がびっちりと
她的泳装设定已经写得很详细了
ガリガリとかぺたんことか　胸パッドとか
骨瘦如柴 贫乳 用胸垫什么的
間違った描写が入り過ぎなのよ
这种错误的描写也太多了吧
あら  これはあくまで私が考えた　架空のキャラ設定なのだから
诶 这只是我想象出来的架空角色设定而已
間違っているも何もないのだけれど
并没有什么对错可言吧
キャラデザ決めた時点で体形も決めたでしょ
在确定人设的时候不是已经定好体型了吗
だいたい　こっちの雲雀ヶ丘歌穂だって
还有 这个云雀之丘歌穗
何でこんなにウエスト細い設定に変わってんのよ
为什么变成这种身材苗条的人设了啊
もっとおなかたぷたぷでお尻がばがばで　だらしない体形だったはずよ
之前定的是那种腰肥屁股大 看着就伤眼睛的体型吧
私　そもそもそのデザインにOK出した記憶がまったくないのだけれど
之前的那个人设我可从来没有同意过
デザインは絵描きの領域よ
角色设计是画师的工作
たかがライターに口出しなんてさせないわ
你一码字的有什么资格插嘴啊
今日のサークル活動もいつもどおりだね
今天的社团活动真是一如既往
まあな
是啊
霞ヶ丘先輩のシナリオも進んでるし
霞之丘学姐的剧本进展良好
英梨々の絵も大して遅れてないし　今のところは何もかもOKだね
英梨梨的插画也没怎么拖 目前可以说是一切OK呢
ああ　確かにOKだな
是 确实很OK
あれを見ながら順調と言い切れる　加藤の肝っ玉がさ
看着她们那样你还说OK 你这份豪气也很OK啊
だいたい何でいつも上から目線なんだよあんたは
还有 你这人怎么老是这么高冷啊
それにしてもさ　加藤
话说回来 加藤
あら　そうとられてしまっているの　それはどうもすみませんでした
诶 我给了你这种印象吗 那怪我咯
何　安芸君
怎么了 安艺同学
あの２人って何であんなに仲　悪いんだろうな
为什么那两个人关系这么差呢
なにその言い方　それを上から目線だというのよ
你这是什么语气 我说的就是你这种高冷的态度
俺が最初に２人を引き合わせたときにはもう
我最开始拉她们俩入伙的时候
お互い　知り合いだったみたいでさ
她们好像就已经认识了
しかもそのころからケンカばっかりで…
而且从那时起就一直在吵架…
ねえ　安芸君　悪いけど　ここの行を声を出して読んでみてくれないかな
那个 安芸同学 能不能麻烦你把这一行读出来
えーと…
我看看…
えっ　何だって？　ごめん　よく聞こえなかったんだけど
「诶 你说什么？ 抱歉 刚刚没听清」
ありがとう　難聴鈍感最低主人公君
谢谢你 情商捉急听力障碍的废物男主
ちょっと待って
等 等一下
今の流れっていったい何の意味があるの？
你这个行为到底有什么意义啊？
繰り返しの毎日に
给这循环往复的每日
パレットで色を出してく
一笔笔增添色彩
そよ風が吹き抜けてくように
就像这微风拂过
きっとあの日出逢えたこの奇跡が
一定是那一日邂逅的奇迹
私の明日を照らし出す
为我照亮了明天
戸惑う瞬間も
就连那困惑的一瞬
誰かのときめきになるって
也终将令谁怦然心动
信じてるから
我如此深信
いつも見つめてた　あの空の向こう
向着我们一直凝望的那片天空
いつだって　夢見てた景色が待ってるの
无论何时 梦中的景色都在等着我们
窓を開けるように　心を開いて
仿佛打开了窗 打开了心房
君のことを　もっともっと知りたいな　誰よりも
想懂你更多 想懂你最多
隣にいるから
只因与你相伴
#1  不起眼龙虎的相遇法
本当に入ってる…
真的摆在这里了
Fantastic大奖 获奖作品
今年最受瞩目的天才新人 霞诗子
もう倫也君ったら…
伦也同学也真是的
一起来愉快地畅谈感想吧 我在高一A班等着你！安艺伦也
どうして彼女が…?
为什么她会…?
あなたが霞ヶ丘詩羽ね？
你就是霞之丘诗羽吧？
澤村・スペンサー・英梨々…　さん？
泽村·斯宾塞·英梨梨…同学?
あたしの名前知ってるんですか
原来你知道我的名字啊
それは光栄の至りってやつですね
那我还真是荣幸
黒髪ロングの雪女…
黑长直雪女…
いいえ　霞ヶ丘詩羽先輩
不 霞之丘诗羽学姐
あいにくだけど　そういうオタクっぽいあだ名で呼ばれるのは趣味ではないの
不好意思 我不喜欢别人用那种宅味十足的绰号叫我
だったら
既然如此
あんな後輩のさえないオタクと親しくしてるのは色々とまずいんじゃないですか
那你跟不起眼的死宅学弟关系过于亲密的话 是不是影响不太好啊
この前見ちゃったんですよね
我之前看到了
あなたが倫…
你和伦…
１年の安芸君と屋上でずっと話し込んでるところを
和高一的安芸同学在屋顶聊了很久
見間違いじゃない？
是你看错了吧?
それ　『恋するメトロノーム』ですよね？
你手上拿的 是『恋爱节拍器』吧？
屋上でもその本の話をしてましたよね
你们在屋顶上聊的也是这本书吧
どうです？　これでも見間違いだって言い張りますか
如何？ 现在还要说是我看错了吗
だからなに？
是又怎样？
あ…あなたたち実はオタク仲間だったのね
你…你们其实是宅友吧
意外だったわ　あの霞ヶ丘詩羽がラノベを読むなんて
真是想不到啊 霞之丘诗羽居然也会读轻小说
でも　あのバカだけはやめておいた方がいいんじゃない？
不过 你还是离那个死宅远一点比较好吧？
あなたにとって何のメリットもないどころか
不仅对你没什么好处
評判を落とすだけだと…
还会拉低别人对你的评价…
別に私が悪く言われることは慣れてるし　どうでもいい
我是早就习惯别人说我坏话了 所以无所谓
けれど　私にかこつけて彼をおとしめるようなことをしたら
但是 如果你想指桑骂槐贬低他
許さない
我决不饶你
何それ  あんた　あいつのこと好きなの？
你这话什么意思 你喜欢他啊？
それこそあなたに答える義務はない
我凭什么要回答你
倫也は…
伦也他…
あんたのこと好きでも何でもない
他根本就不是喜欢你
あんたはただ同じ作品について語り合える仲間っていうだけ
你对他来说只是个能一起讨论某部作品的同好而已
あいつが好きなのは『恋するメトロノーム』という作品だけ
他喜欢的只有『恋爱节拍器』这部作品
その登場人物と作者だけ
以及里面的登场人物和作者而已
そういえば　自己紹介がまだだったわね　澤村さん
话说 我还没跟你自我介绍呢 泽村同学
私は２年Ｄ組の霞ヶ丘詩羽
我是高二D班的霞之丘诗羽
ペンネームを霞詩子っていうの
笔名霞诗子
え…？
诶…?
彼が大好きな　『恋するメトロノーム』の作者なの
是他最喜欢的『恋爱节拍器』的作者
これからもよろしくね
今后也请多多指教
何で？　どうして？
为什么？ 为什么啊！？
何でうちの学校に霞詩子がいるのよー
为什么霞诗子会在我们学校啊
サイン　もらい忘れた…
忘记要签名了…
現時点で今年１番のお薦めラノベ
目前这本是我今年首推的轻小说
新人賞レベルじゃない
远超一般的新人奖作品
読み終わったら感想　聞かせてくれ　倫也
读完了跟我说下感想  伦也
やっぱり駄目
不行不行
あんな女に頭なんか下げられるか
怎么可能向那个女人低头
な…　何で英梨々…
为…为什么问我英梨梨…
もうしょうがないわね
你看看你啊
澤村のことなんか聞くの？
为什么要问我泽村的事？
別に
没什么
ただ１年生で一番の有名人だもの
只是因为她是高一最有名的学生
倫也君も知ってるかなって
就想问问你是不是认识她
いや…　特に興味ないよ
不…我对她没什么兴趣
クラス違うし　趣味も違うし　育ちも違うし…
班级不一样 兴趣也不一样 家境也不一样…
私は興味あるのよ
我对她挺有兴趣的
澤村・スペンサー・英梨々さん
泽村·斯宾塞·英梨梨同学
なんでもイギリス人とのハーフって噂だけど
听说是她是日英混血
そうだよ
是啊
スペンサーってのはお父さんの名字で
斯宾塞是她爸的姓
澤村がお母さんの方
泽村是她妈的姓
あいつのお父さん　イギリス大使館勤めなんだけど
她爸在英国大使馆工作
日本に赴任してからお母さんと知り合ってさ
来日本之后认识了她妈
どんな人なのかしら
她这个人怎么样呢
聞くかぎりじゃ　全然　悪い噂とか聞かないけど
好像完全没听说过她的缺点
お嬢さまなのに　人当たりが良くて誰にでも優しくて
明明是个大小姐 却待人很好 对谁都很温柔
そんなの猫かぶってるだけだよ
那都是装出来的
あいつ　本性すっげえ身勝手で  わがままで性格悪くて…
她本性特别自私 任性 性格又差…
倫也君は彼女と　よく話したりするの？
伦也同学经常和她聊吗？
ないよ　全然
从来不
そ…そう
是…是吗
だってあいつ　学校じゃ　絶対に俺に話し掛けてこないし
因为她在学校里绝对不会跟我说话
何かあってもたいていはメールだし
有什么事也全是邮件联系
しかも用件しか書いてこないし…
而且都是让我给她帮忙…
いつまで昔のこと根に持ってんだよ
以前的破事要记恨到什么时候啊
あの…　詩羽先輩
那个…霞之丘学姐
なあに倫也君？
怎么啦 伦也同学？
えっと　俺　何か怒らせるようなこと言ったかな？
那个 我说了什么让你生气的话吗？
大丈夫よ　別に何も気にしてないから
没事呀 反正我都无所谓啊
嘘だよね　それ
你这明显是骗人的吧
それはお互いさまよね
彼此彼此啊
か…　霞ヶ丘先輩
霞…霞之丘学姐
え…えっと　澤村さん…　ですか？
那…那个 请问是找泽村同学吗？
ええ　大事な用なの
是的 我找她有重要的事
そこをどいていただけないかしら？
能请你让一下吗
で…でも　ここは彼女専用のアトリエみたいなもので…
可…可是 这里相当于是她的私人画室…
私たち美術部員でも入っちゃいけないことになってて
即使是我们美术部的部员也不能进去
そうやって特別扱いするからますます図に乗るんじゃないのかしら？　あの金髪お嬢さまは
就是因为你们搞特殊对待 那个金发大小姐才会越来越得意忘形吧
そ…そんな
怎…怎么会
澤村さんは私たち１年にだって普通に話し掛けてくれるし…
泽村同学还会很平常地向我们这种高一的学生搭话呢…
そもそも彼女だって１年なのだから　そんなのは当たり前のことでしょう
那不是理所当然的吗 她也是高一的吧
そして　１年生なら
还有 既然她是高一的
２年生である私にはもっと　敬意を払うべきだわ
那就应该更尊敬我这个高二的
ちょっ…　ちょっと待って
等 等一下
今は彼女　出掛けてて
她现在刚好出去了
なら　戻るまで待たせてもらう
那么 我就等到她回来吧
開けてください
求你把门打开吧
澤村さんはともかく　先生に怒られます
不说泽村同学 这样我会被老师骂的
霞ヶ丘先輩　ふえん…
霞之丘学姐 呜呜呜…
あっ　澤村さん
啊 泽村同学
おはよう　澤村さん
早上好 泽村同学
おはよう
早上好
石巻さん　里見さん
石卷同学 里见同学
おはよう　澤村さん
早上好 泽村同学
あっ　おはよう
啊 早上好
澤村さん
泽村同学
あっ　いえ
呃 那个
お…おはようございます　霞ヶ丘先輩
早…早上好 霞之丘学姐
あれって…
那不是…
２年の
高二的
霞ヶ丘　詩羽先輩？
霞之丘诗羽学姐？
どうして澤村さんに
为什么要来找泽村同学
始業前に悪いのだけれど
抱歉 上课前把你叫住
少し　お話できるかしら
可以跟你稍微说点事吗
こ…こんな所に連れてきて　どういうつもりよ
你 你把我带来这种地方 想干什么啊
昨日あなたの個人アトリエにお邪魔させてもらったわ
昨天我去你个人画室打扰了一下
柏木エリ
柏木英梨
同人サークルegoistic-lily代表
同人社团egoistic-lily社长
イベントでは常に大行列の人気イラストレーター
粉丝排队挤爆各大同人展的超人气画师
ちなみに同人誌の大半は　男性向け18禁
而且你的作品大部分还都是男性向18禁
どうしてそんなことまでバレてるの
你怎么连这都知道了啊
調べたのよ　このサインからね
因为我查过了呀 根据你这个签名
何が望み？
你到底想干什么？
ま　まさか…
难 难道…
こんなことをバラされたくなかったら　私の言いなりになるのよ
「要是不想被别人知道 你就乖乖听我的话」
ってあたしを脅して
你打算这样威胁我
「入ってらっしゃい　私の下僕たち」って呼び掛けたら
然后一声喝令「小的们 都进来吧」
そこのドアから屈強な男たちが
门后面就突然冒出来一堆壮汉
あ　あたしは必死で抵抗するんだけど
我 我虽然会拼死抵抗
男の腕力にかなうはずもなく
但终究不抵不过男人的臂力
やがて　そいつらはいやらしい笑いを浮かべて…
于是他们便露出淫荡的微笑…
しないわよ　そんなあなたの同人誌みたいなこと
怎么可能 你以为谁都跟你画的同人本一样啊
しない？
是吗？
「ヘッヘッ　こいつはとんだお嬢さまだぜ」とか言って舌なめずりしたりしない
真的不会一边说「嘿嘿 真是个不得了的大小姐啊」一边乱舔我吗
やりたければ自分で描けばいいでしょ
你想被那样的话就自己画呗
この凌辱系同人作家
你这个凌辱系同人作者
じゃあ何でいちいち調べたのよ　あたしの正体なんて
那你为什么要把我调查得那么仔细啊
それは…
那是因为…
どうして隠すの
你为什么要隐瞒身份呢
あんたも自分がラノベ作家だって隠してるじゃない
你不也在隐瞒自己的作家身份吧
私は別に隠してない
我并没有隐瞒
ただ　私に話し掛けてくる命知らずがいないだけよ
只是没有哪个不怕死的敢来跟我搭话而已
一人を除いてね
除了某人
ああいう絵　いつから描いてるの
那种画 你是什么时候开始画的
小２くらいからかな
小学二年级开始
そんなに長い間ずっと隠してきたの
那么长时间 一直瞒到现在吗
オタク差別は根が深いのよ
大家都歧视御宅族
今どき　そんな古くさい価値観なんてはやらないでしょ
都这时代了 那种老掉牙的歧视已经相当少了吧
分かったようなこと言わないでよ
别说得跟你什么都知道一样
毎日毎日はやしたてられて　先生だって分かってくれなくて
每天都被别人嘲笑 连老师都不理解你
たった一人の同志と　引き裂かれて
还被迫跟唯一的知音绝交
その同志って…
你说的知音是指…
あたしはただ…
我只是…
あたしはただ大好きな友達と
我只是想和最喜欢的朋友一起
大好きなアニメやゲームの話をしたかっただけなのに
开开心心讨论喜欢的动画和游戏而已
その子供のころの悔しさが　澤村さんの創作のモチベーションなのね
看来是幼年时期的不甘 转化成了你的创作动力
あなたは人を楽しませるために絵を描いているわけじゃない
你画画并不是为了让别人开心
いわば　復讐みたいなもの
换句话说 就跟复仇一样
そういうあんただって
你也半斤八两吧
人を楽しませようなんて思ってないでしょ？
你压根就没打算让读者开心吧？
だってあんた　他人になんか関心ないでしょ
因为你这人 对别人根本毫无兴趣吧
ほとんどの相手を見下してるでしょ
大多数人你压根都瞧不上吧
それは…
这个…
読者があんたの作品に感動する理由は共感じゃない
读者被你的作品打动 并不是因为共鸣
単なる計算
都是中了你的算计
ただ人の感情を自分のテクニックで操ってるだけ　なんでしょ？
你只是在用你的技巧操纵别人的感情而已 我没说错吧？
復讐があたしのモチベーション
你说复仇是我的动力
確かにそうかもしれない
可能确实是这样
けどあんたには　モチベーションそのものがないでしょ
但是你 根本就没有任何能称为动力的东西吧
それってあたし未満じゃない
这还不如我呢
だまされて　損した
我竟然上了你的钩
こんな心のない作家の書く本に　あたし…
你这种没有灵魂的作家写的书 我竟然还…
それがあなたの「恋するメトロノーム」に対する感想？
这就是你读了『恋爱节拍器』之后的感想吗？
ねえ　澤村さん
我说 泽村同学
何よ
怎么了
たとえ　私たちの作品が　計算や復讐で生み出されたのだとしても
就算我们的作品缘起于算计或复仇
感動した方の負けよ
能让人感动就是我们赢了
ほら　やっぱり読者をバカにしてる
你看 你这就是在玩弄读者
そういう意味じゃなくてね
我不是这个意思
まあ　いいわ
好吧 也罢
お褒めにあずかり光栄よ　澤村さん
承蒙夸奖 我倍感荣幸
褒めてないわよ
我可没夸奖你
けれどあなた　私のことをテクニックで読者を操ってるって言ったでしょう
可是 你说我是在用技巧操纵别人的感情吧
それって　作家としては最高の褒め言葉よ
这对作家来说是最棒的夸奖
かもね
也许吧
ねえ澤村さん　私…
泽村同学 其实我…
そうやってあいつのことも操ってるんでしょ
所以你就是这样操纵他的吧
何のことかしら
你在说什么
男を手玉に取ろうとしてるんでしょ　そのテクニックで
你正在用你那技巧 把男人玩弄于股掌之间吧
あなたみたいにエロで男を誘っている人に言われても
你这个天天靠黄图诱惑男性的人还好意思说我
痛くもかゆくもないわね
这话真是不痛不痒
あんたって　倫也の何なの
你到底是伦也的什么人
それは私のせりふよ
我才想问你呢
あなた　もしかして　彼の幼なじみなの？
你难不成是他的青梅竹马？
だったら何だっていうのよ
是又怎么样啊
人との縁は時間じゃないっていうわよね
俗话说有缘相遇不怕晚啊
一目ぼれって冷めるのも一瞬だって聞くわよね
都说一见钟情是三分钟热度吧
幼なじみってアニメやゲームだとたいていは負けキャラよね
青梅竹马角色在动画或游戏里面都是炮灰吧
年上キャラがメインヒロインになる作品って　ほんの一握りよね
女主比男主年长的作品 也就只有那么一丁点吧
金髪外国人キャラって　だいたい三番手以降のサブヒロインよね
金发外国人角色 一般都是排第三名以后的路人角色吧
黒髪ロングキャラって　重過ぎて主人公を不幸にしそうよね
黑长直角色一般都是感情太深重 只会害死男主吧
本当に重過ぎて　主人公の足手まといになるのこそ幼なじみじゃない
青梅竹马角色才真是感情深重 还只会束缚男主吧
えっと
那个
取りあえず続きはお互い一度持ち帰って　冷静に検討ということで
总之接下来的任务 二位都先回去冷静地思考一下再决定吧
取りあえず　了解
我知道了
まずはやってみるわ　冷静にね
总之我会尽量冷静地试一试
よし　取りあえずの方向性も決まったことで
好 大致的方向也决定了
今日のところはこれでお開き…の前に
今天的社团活动就到此为止…在那之前
サイン色紙？
签名色纸？
澤村さんと私の
泽村同学和我的？
そう　冬コミへの決意表明とか　作品のプロモーションとか
没错 算是面向冬季CM的宣言 还可以当咱们作品的广告
今日の仲直りの印とか　その他もろもろとか
也能作为你们和好的证明 反正有很多用处
真ん中に英梨々のイラスト　右側にサイン
正中间放英梨梨的插画 右边签名
で　左側に詩羽先輩のサインを入れて
左边就放诗羽学姐的签名
イラストのキャラクターは巡璃がいいな
插画就画个巡璃吧
イラストも描くの？
还要画画？
いや　ほら　作品のプロモーションも兼ねているというか
是啊 你想 这也是咱们这部作品的广告呀
冬コミのときにスペースに飾っておこうかなって
冬季CM的时候可以装饰在摊位那里
で　冬コミまでの間はどこに飾っておくわけ
那CM之前放在哪
いや　ほら　一番　みんなの目につく場所にさ
这个 那什么 可以放在大家都看得到的地方嘛
つまり　倫理君の部屋ということね
那就是你房间了
何それ
这算什么啊
要するに単なる私情じゃない
你这还不是在谋私
それに　霞詩子と柏木エリのサイン色紙なら
而且 霞诗子跟柏木英梨的签名色纸
ネットオークションに出したら結構な値がつきそう
要是拿到网上去拍卖 肯定能卖个好价钱
なんて　ゲスな計算も入っていそうよね
你该不会在做这种龌龊的打算吧
あたし単体のサインだったらともかく
我一个人的签名可能还好
無名作家の落書きなんかが交じった色紙なんてまるっきり価値ないわよ
要是附上了你这种无名作家的涂鸦 那可就卖不出去了
あら
哦？
商業デビューもしてない自称イラストレーターが何か言ったかしら？
你一个连商业项目都没碰过的所谓插画师 还有脸说这些？
売るわけないだろ　そんな宝物
那种宝贝 我怎么可能会卖啊
サークル作った時からずっと欲しかったんだよ
我刚建立社团的时候就特别想要啊
だって考えてみなよ
你们仔细想想
柏木エリと霞詩子のサインだよ
这可是柏木英梨跟霞诗子的签名啊
これって史上最高のコラボだろ
这是史上最强的合作吧
そのコラボを企画したプロデューサーが言うせりふじゃないわね
你身为策划了这次合作的制作人 说这些不太合适吧
英梨々
英梨梨
ホント　しょうがないわね　倫理君は
真是拿你没办法啊 伦理君
痛っ
好疼
あのさ　英梨々
话说 英梨梨
もしよかったらもう一枚　私にも描いてくれないかな
如果可以的话 能不能也给我画一张
霞ヶ丘先輩もお願いします
也拜托霞之丘学姐签个名
安芸君だけじゃなくて　私もずっと欲しいって思ってたから
不止安艺同学 其实我也一直很想要的
加藤さん…
加藤同学…
もし英梨々の負担が大きいなら
如果英梨梨觉得麻烦
イラストなくて　サインだけでもいいんだけど
不用画画 只要签名也可以的
ううん　いいよ　恵
没问题的 惠
それじゃ　ちょっと　追加の色紙買ってくるね
那我就再去买张色纸吧
あ…あの　加藤さん
那…那个 加藤同学
その　悪いのだけど…
不 不好意思…
追加の色紙　２枚でお願いできるかしら…
能不能买两张色纸回来…
３枚で…
买三张吧…
うん　了解しました　それじゃ　いってきます
嗯 明白了 那我先去了
奇跡が降った坂道
坡道上降临奇迹
必然に胸が鳴って
必然涌动的心境
あの日から　始まった
一切的开始 要从那天说起
私のストーリー
属于我的Story
完全に脇役で　何の取り柄もなくて
了无特点的我 角色毫不引人注意
でもなんか勇気出たの
不知为何 却有了些勇气
ゲームの中でうまくやれても意味がない
游戏中做得再好 也没有意义
イマイチなデイズ 取り戻して
取回不值一提的日常
才能　属性　気にしない
才能 属性 并不在意
冴えない君もリアリティー
不起眼的你也是Reality
お願い　お願い止めないで
拜托了 拜托了 请不要停下来
背中押すようなラプソディー
这给我勇气的Rhapsody
知らない　知らない世界へと
想了解 想了解未知的世界
君が手を引いてくれるから
有你带着我一起前行
つれない　つれない毎日も
平淡的 平淡的每一天
少しずつ色付いてく
也渐渐变得色彩鲜明
なりたい　なりたいヒロインに
想成为 想成为你的女主角
本気で夢見てるんだよ
是我最认真的幻想
君と桜色ダイアリー
也是与你的樱色日记
いってきまーす
我出门了